Что хотим сделать:
Мир ( карту ), где будут обитать разные животные. Они будут жить, взаимодействовать с друг с другом, рождаться. умирать, объединяться в стаи, охотиться и тд.
Но для этого нужен ИИ. Этот проект как раз для практики написания ИИ. Все что я хочу сделать, я буду записывать в файле ToDo.txt.
Начальные животных двое: Волки и Кролики. Так же нужны растения, кусты и деревья, которые так же размножаются, растут, взаимодействуют с миром.
Кролики для начала будут питаться травой, размножаться. Волки должны питаться кроликами. Если кроликов мало будет, кол-во волков будет уменьшаться и 
кол-во кроликов должно расти.
Трава должна постепенно вырастать, волки могут объединяться в стаи. Третий вид животных - летающие. Вороны - они будут падальщиками.
Нужна генерация мира. Сохранение и загрузка.
Можно добавить водный мир. 
Смена дня и ночи.


Отдел живности:
-Крокодил (живет и на суше, и в воде, но не отходит от земли и воды далеко)
