Сейчас необходимо сделать следующее:
	-Влияние стимулов на поведение животных (голод, усталость, страх)
	-Изменение стимулов от внешнего мира и со временем.
	-Размножение.
	-Сон.
	-Распространение растений.
	-Волки - охота + стандартные действия.
	-Влияние страха на кроликов.
	-Графическое отображение атаки и мертвых зверей. (Кровь и др. графические эффекты).
	
Новый план:
	-Изменение стимулов со временем (голод, усталость, размножение) (+)
	-Сделать визуальное отображение параметров выбранного животного. (+)
	-Влияние текущих параметров на изменение текущего состояния.(+)
	-Сделан сон для вост. усталости (+)
	-Сделать полоску здоровья и отображение пола на HUD'e  (+)
	-Сделать спец.эффекты (+)
	-При слишком большом шаге состояния вернуть на брождение для опр. нужного сейчас состояния. (+)
	-Сделать размножение. (+)
	-Нарисовать волков (+)
	-Реализовать бег животным, с повышенным увеличечением усталости (+)
	-Реализовать тип питания Хищник. (+)
	-Добавить некую визуализацию рождения животного, а то реально непонятно :D (+)
	-Добавить страх кроликам (+)
	-Добавить смерть от голода. (+)
	-Добавить проверку, что бы животные не уходили за край мира.
	-Добавить гниение трупа. (+) // Просто пропадает со временем....